**Cuento: El Sapo Volador**

Había una vez un sapo llamado Salto, que vivía en un tranquilo estanque en el bosque. A diferencia de los otros sapos, Salto tenía un sueño especial: quería volar. Cada día, miraba a los pájaros en el cielo y soñaba con unirse a ellos.

Un día, encontró unas hojas mágicas que le dieron alas. Con alegría y asombro, Salto descubrió que podía volar. Surcaba los cielos del bosque, admirando la vista desde arriba y sintiéndose libre como nunca antes.

Pero pronto se dio cuenta de que extrañaba a sus amigos en el estanque. Aunque volar era maravilloso, también era importante para él compartir momentos con sus amigos. Así, Salto decidió usar sus alas solo de vez en cuando, pasando la mayoría del tiempo en el estanque, feliz de tener lo mejor de ambos mundos.
